פרפלקסityי רשמית רוצים להחליף את חום
עכשיו הוא הפרפלקסityי שחראה את הדפדפן
קומת לאייפון דפדפן שיושב בתוך עוזר AI
חכם ותראו מה הוא יכול לעשות אתם גולשילים
לתוך אתר הוא יכול לסכם לכם את העמוד
מחפשים איזשהו מלון הוא משווה מחירים
בשבילכם רוצים לעשות מחקר עמוק על נושא יש
לכם את הפצ'ר deפסarch יש לו גם mode אתם
יכולים לדבר ישירות לדפדפן שלכם דפדפן יצא
כבר קיץ עבר ובהתחלה הוא עלה 200 דולר
אחרי זה הם הפכו אותו להיות חינמי אם
למדתם משהו על טכנולוגיה כשהמוצר חינם אתם
המוצר הנכל שלהם אפילו אמר את זה במפורש
אנחנו רוצים לדעת מה אתם קונים, לאן אתם
מתסים, באיזה מסעדות אתם אוכלים. ככה נוכל
לבנות פרופיל יותר טוב ולהציג פרסומות.
קצת מצחיק דפאים חוסם פרסומות מובנה שהוסף
עליכם מידע כדי להציג לכם פרסומות בהמשך.
יש עוד משהו. אמזון תבו את פרפלקסityי.
למה הם עשו את זה? כי הם טוענים שהדפדפן
של פרפלקסity נכנס לחשבונות של משתמשים
בלי אישור ובית משפט בסן פרנסיסקו הורה
עליהם למחוק את כל המידע שהם ספו. אז מצד
אחד הטכנולוגיה הזאת באמת מרשימה. אולי
הדפדפן הכי מתקדם שיש כרגע על האייפון עם
AI. אבל לפני שאתם מורידים, תבינו מה אתם
נותנים בתמורה. בעולם. היי, אם אתם לא
משלמים, מישהו עדיין מרוויח.